A liver transplant?
Pemindahan hati?
He dropped out?
Dia berhenti sekolah?
(CEO Park Jin Seok)
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
(Episode 42)
(Episod 42)
What is all this?
Apa semua ini?
This...
Ini...
Something this huge...
Sesuatu yang sebesar ini...
How did I not know about this?
Macam mana saya tak tahu pasal ni?
(Shoe Joy)
(Kegembiraan Kasut)
She hid this from me.
Dia sembunyikan perkara ini daripada saya.
Why would she hide it?
Mengapa dia perlu menyembunyikannya?
You know he's at Dongwoo Hospital in Busan, right?
Awak tahu dia di Hospital Dongwoo di Busan, kan?
From now on, Woo Jin won't live the life you demand.
Mulai sekarang, Woo Jin takkan hidup seperti yang kau minta.
I won't let you do that to him.
Aku takkan biarkan kau buat macam tu kat dia.
(Director Ko Seong Hui)
(Pengarah Ko Seong Hui)
We arranged to have people posted on Woo Jin's appointment day, right?
Kita dah aturkan untuk adakan orang bertugas pada hari temujanji Woo Jin, kan?
Start standing guard a week before his appointment.
Mulakan berkawal seminggu sebelum pelantikannya.
The date could change, so keep checking on that too.
Tarikhnya mungkin berubah, jadi terus semak juga.
(Director Ko Seong Hui)
(Pengarah Ko Seong Hui)
Once I get my hands on Woo Jin,
Sebaik sahaja saya berjaya mendapatkan Woo Jin,
I'm coming for you, Ji Eun Oh.
Aku akan datang untuk kau, Ji Eun Oh.
(CEO Park Jin Seok)
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Right.
Betul.
Use the information I just sent and dig up everything.
Gunakan maklumat yang saya baru hantar dan gali semuanya.
Find out if he got the transplant, whether he's alive or dead.
Ketahui sama ada dia telah menjalani pemindahan organ itu, sama ada dia masih hidup atau sudah mati.
(Shoealls)
(Kasut)
Director Ko Seong Hui?
Pengarah Ko Seong Hui?
Of course, you put a tail on her. Do you even have to ask?
Sudah tentu, awak akan mengekorinya. Perlukah awak bertanya?
I want every single detail.
Saya mahu setiap butirannya.
Don't miss a thing. Bring it all to me.
Jangan terlepas apa-apa. Bawa semuanya kepada saya.
(Shoealls)
(Kasut)
Seong Jae. Listen carefully to what I say.
Seong Jae. Dengar baik-baik apa yang saya katakan.
I'm going to tell you everything Eun Oh went through.
Saya akan ceritakan semua yang Eun Oh lalui.
She intentionally approached Eun Oh and won her over.
Dia sengaja mendekati Eun Oh dan memenangi hatinya.
Even when she was caught, she pressured her...
Walaupun dia telah ditangkap, dia tetap memberi tekanan kepadanya...
until she agreed to the liver transplant.
sehingga dia bersetuju dengan pemindahan hati.
I know all that.
Saya tahu semua itu.
I already know.
Saya sudah tahu.
Did you know that woman went to see Eun Oh's mother...
Tahukah awak wanita itu pergi berjumpa ibu Eun Oh...
and said she'd cut Eun Oh open while she was still alive?
dan kata dia akan membedah Eun Oh semasa dia masih hidup?
She said what?
Dia kata apa?
I...
Saya...
will never let my son die.
tidak akan sesekali membiarkan anakku mati.
I'd cut her open while she's alive if I had to.
Aku akan belah dia selagi dia masih hidup kalau perlu.
To win Eun Oh's heart,
Untuk memenangi hati Eun Oh,
she said she would get a divorce and live with her.
dia kata dia akan bercerai dan tinggal bersamanya.
A divorce?
Perceraian?
When that failed, she offered her a ten-million-dollar building,
Apabila itu gagal, dia menawarkannya sebuah bangunan berharga sepuluh juta dolar,
with a gift tax of 7.2 million dollars.
dengan cukai hadiah sebanyak 7.2 juta dolar.
She tried to bribe Eun Oh with it.
Dia cuba menyogok Eun Oh dengan wang itu.
She went to see Gang Oh with money. She even came to our office twice.
Dia pergi berjumpa Gang Oh dengan membawa wang. Dia juga datang ke pejabat kami dua kali.
She called her a murderer for refusing the transplant.
Dia memanggilnya pembunuh kerana menolak pemindahan itu.
Seong Jae, I've seen her true colors.
Seong Jae, saya dah nampak warna sebenar dia.
A side I'm sure you and your father have never seen.
Satu sisi yang saya pasti awak dan ayah awak tak pernah lihat.
Ji Hyuk, hold on.
Ji Hyuk, tunggu dulu.
"You witch. You murderer. This is your fault."
"Dasar ahli sihir. Pembunuh. Ini salah kau."
She'd throw his picture at her, calling him the brother she killed.
Dia akan membaling gambar lelaki itu kepadanya, memanggilnya abang yang telah dibunuhnya.
That woman has spent her whole life brainwashing Woo Jin to replace you,
Wanita itu telah menghabiskan seluruh hidupnya mencuci otak Woo Jin untuk menggantikan tempatmu,
grooming him for it.
sedang mempersiapkannya untuk itu.
With that goal in mind, she found Eun Oh...
Dengan matlamat itu, dia menemui Eun Oh...
and made her grow fond of her, just to get him the transplant.
dan membuatnya semakin menyukainya, hanya untuk mendapatkan pemindahan itu untuknya.
What kind of person does something like that?
Orang macam apa yang buat macam tu?
I get it. She's worse than I ever imagined.
Saya faham. Dia lebih teruk daripada yang saya bayangkan.
But...
Tetapi...
I just really don't get it.
Saya betul-betul tak faham.
Everyone knows what she's done.
Semua orang tahu apa yang telah dia lakukan.
How could she go after her own daughter?
Macam mana dia boleh mengejar anak perempuannya sendiri?
Her own flesh and blood, no less.
Darah dagingnya sendiri, apatah lagi.
She declared Eun Oh legally dead.
Dia mengisytiharkan Eun Oh telah mati secara sah.
The same year she married your father.
Pada tahun yang sama dia berkahwin dengan ayah awak.
Legally dead?
Mati secara sah?
She only took Woo Jin from the orphanage.
Dia hanya mengambil Woo Jin dari rumah anak yatim.
Her daughter on the family register? She had her declared dead.
Anak perempuannya ada dalam daftar keluarga? Dia telah diisytiharkan meninggal dunia.
She did that to get your father and marry into his wealthy family.
Dia buat macam tu untuk dapatkan ayah kau dan kahwin dengan keluarga kaya ayah kau.
If a woman like that is about to lose everything,
Jika wanita seperti itu akan kehilangan segalanya,
do you really think she'll go down quietly?
Awak betul-betul rasa dia akan jatuh tersungkur senyap-senyap?
Eun Oh will spend the rest of her life looking over her shoulder,
Eun Oh akan menghabiskan sisa hidupnya dengan memerhatikan dirinya sendiri,
fearing Gang Oh could be hurt or killed,
takut Gang Oh akan cedera atau terbunuh,
never knowing what awful thing might come next.
tidak pernah tahu perkara buruk apa yang akan berlaku seterusnya.
(My son, Seong Jae)
(Anak lelaki saya, Seong Jae)
You pathetic fool.
Dasar bodoh yang menyedihkan.
Does he think stalling and agonizing will change anything?
Adakah dia fikir menangguhkan dan menyeksakan akan mengubah apa-apa?
I'll have to try and convince him again.
Aku kena cuba pujuk dia sekali lagi.
(My son, Seong Jae)
(Anak lelaki saya, Seong Jae)
Honey.
Madu.
I startled you, didn't I?
Saya mengejutkan awak, bukan?
Gosh, are you trying to make yourself a widower?
Aduh, kau cuba jadikan diri kau duda ke?
You nearly gave me a heart attack.
Awak hampir buat saya serangan jantung.
So, what's with the surprise?
Jadi, apa yang mengejutkannya?
You know I have my alumni meeting today.
Awak tahu saya ada mesyuarat alumni hari ini.
I saw a beautiful flower shop on the way.
Saya ternampak sebuah kedai bunga yang cantik di jalan itu.
And it made me think of someone even more beautiful.
Dan ia membuatkan saya teringatkan seseorang yang lebih cantik.
That's so cheesy. We're too old for that.
Itu sangat mengarut. Kita sudah terlalu tua untuk itu.
Woo Jin's on winter break, right? When does he get back?
Woo Jin sedang cuti musim sejuk, kan? Bila dia akan kembali?
He still has a paper to submit.
Dia masih ada kertas kerja yang perlu dihantar.
- Why? - Oh, well...
- Kenapa? - Oh, baiklah...
When he gets back,
Apabila dia kembali,
I was thinking of taking him and Seong Jae golfing.
Saya sedang bercadang untuk membawa dia dan Seong Jae bermain golf.
I heard President Min's resort opened a golf course.
Saya dengar pusat peranginan Presiden Min telah membuka padang golf.
I need to make a reservation, so let me know when he's free.
Saya perlu membuat tempahan, jadi beritahu saya bila dia lapang.
President Min?
Presiden Min?
Woo Jin will be thrilled. I'll ask him.
Woo Jin pasti teruja. Saya akan tanya dia.
You talk to him often, don't you?
Awak selalu bercakap dengan dia, kan?
"Often?" You know how sons are.
"Kerap?" Awak tahulah macam mana anak lelaki.
I think I spoke with him this past Monday.
Saya rasa saya ada bercakap dengan dia Isnin lepas.
Why are you looking at me like that?
Kenapa kau pandang aku macam tu?
You just look a little different today for some reason.
Awak nampak sedikit berbeza hari ini atas sebab tertentu.
Maybe it's the lighting.
Mungkin sebab pencahayaannya.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
Silly me. I only meant to drop off the flowers and go.
Bodohnya aku. Aku cuma niat nak tinggalkan bunga-bunga tu dan pergi.
Honey, I've got to go. See you at home later.
Sayang, saya kena pergi. Jumpa awak di rumah nanti.
- Have a good time. - I will.
- Selamat berseronok. - Saya akan.
Startling me like that. So annoying.
Mengejutkan saya seperti itu. Sangat menjengkelkan.
(Younglim)
(Younglim)
There's a lot to go through, so I'm using the conference room.
Banyak perkara yang perlu diselesaikan, jadi saya menggunakan bilik persidangan.
Hey, if you're not too busy,
Hei, kalau awak tak terlalu sibuk,
can we talk for a minute? I have a favor to ask.
boleh kita bercakap sebentar? Saya ada sesuatu untuk diminta.
You know how serious my dad is about becoming an electrician, right?
Awak tahu betapa seriusnya ayah saya untuk menjadi juruelektrik, kan?
Believe me, I know.
Percayalah, saya tahu.
There's an opening at HQ's Disaster Prevention Room.
Ada kekosongan di Bilik Pencegahan Bencana Ibu Pejabat.
That's out of the question. Mr. Early would never go there.
Itu mustahil. Encik Early tidak akan pernah pergi ke sana.
I know.
Saya tahu.
Wow, you two must be close.
Wah, mesti korang berdua rapat.
Just hear me out.
Dengar sahaja saya.
There's this CEO I got close to when I was raising funds.
Ada CEO yang saya rapat dengan masa saya kumpul dana.
We'd get an employee...
Kita akan dapatkan seorang pekerja...
from the Disaster Prevention Room in his building,
dari Bilik Pencegahan Bencana di bangunannya,
and my father would take his place.
dan ayah saya akan menggantikan tempatnya.
We've already discussed it, in principle.
Kita sudah membincangkannya, secara prinsipnya.
So you want me to pretend I'm the one who recommended him?
Jadi kau nak aku berpura-pura aku yang cadangkan dia?
My dad is so hardworking, and he has all the certifications,
Ayah saya sangat rajin, dan dia mempunyai semua pensijilan,
but he can't get a job because of his age.
tetapi dia tidak dapat pekerjaan kerana usianya.
I understand where you're coming from,
Saya faham dari mana anda datang,
but that's not really your dad's style, is it?
tapi itu bukan gaya ayah awak, kan?
My dad...
Ayah saya...
He's been applying to jobs as far away as Mokpo and Changwon.
Dia telah memohon pekerjaan sejauh Mokpo dan Changwon.
He's seriously considering moving to the provinces for a job.
Dia serius sedang mempertimbangkan untuk berpindah ke wilayah untuk mendapatkan pekerjaan.
Only his age is holding him back. He's more than qualified.
Hanya usianya yang menghalangnya. Dia lebih daripada layak.
He practically lived in the storeroom,
Dia boleh dikatakan tinggal di bilik stor,
practicing day and night.
berlatih siang dan malam.
Are you trying to sell me on how great Mr. Early is?
Awak cuba nak tunjukkan betapa hebatnya Encik Early?
Oh, really?
Oh, betul ke?
Wait, do they know how old I am?
Tunggu, mereka tahu tak berapa umur saya?
Of course, they do.
Sudah tentu, mereka melakukannya.
By any chance, did you ask them to find me a job?
Kebetulan, awak yang suruh mereka carikan saya kerja ke?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
Really? In that case, I'll definitely go to the interview.
Betul ke? Kalau macam tu, saya pasti akan pergi temu duga tu.
I'm lucky to get an interview at all.
Saya bernasib baik kerana dapat temuduga langsung.
Good luck with your interview. Let me know how it goes.
Semoga berjaya dengan temu duga anda. Beritahu saya bagaimana perkembangannya.
All right.
Baiklah.
His health and skills are what matter,
Kesihatan dan kemahirannya adalah yang penting,
not his age.
bukan umurnya.
Anyway,
Walau bagaimanapun,
Ji Hyuk and his dad weren't close,
Ji Hyuk dan ayahnya tidak rapat,
but he really looks out for him.
tapi dia betul-betul jaga dia.
It's admirable.
Ia memang mengagumkan.
But then, around the spring of his senior year,
Tetapi kemudian, sekitar musim bunga tahun seniornya,
my father's abdominal aorta ruptured,
aorta abdomen ayah saya pecah,
and he was also diagnosed with kidney cancer.
dan dia juga disahkan menghidap kanser buah pinggang.
So, I had to tell my son he couldn't study abroad.
Jadi, saya terpaksa memberitahu anak saya bahawa dia tidak boleh belajar di luar negara.
And for your son, especially after his senior year,
Dan untuk anak lelaki anda, terutamanya selepas tahun seniornya,
I can see why he thinks things like...
Aku faham kenapa dia fikir macam tu...
his environment, background, and money are important.
persekitaran, latar belakang dan wangnya adalah penting.
So that was Ji Hyuk.
Jadi itu Ji Hyuk.
That's the pain he was carrying from his youth.
Itulah kesakitan yang ditanggungnya sejak kecil.
He never wants to marry. Everyone knows that.
Dia tidak pernah mahu berkahwin. Semua orang tahu itu.
You...
Awak...
don't suit me.
tak sesuai dengan saya.
The next guy you choose...
Lelaki seterusnya yang kau pilih...
should be kind, not simply someone you like.
sepatutnya baik hati, bukan sekadar seseorang yang anda suka.
Liking someone is about feelings,
Menyukai seseorang adalah tentang perasaan,
and feelings...
dan perasaan...
- are powerless. - So in the end, what you wanted...
- tidak berdaya. - Jadi akhirnya, apa yang anda mahukan...
was a comfortable life for yourself, without any love or affection.
adalah kehidupan yang selesa untuk diri sendiri, tanpa sebarang cinta atau kasih sayang.
To get ahead and get rich.
Untuk maju dan menjadi kaya.
That's all it was.
Itu sahaja.
If only you'd explained it to me back then...
Kalaulah awak jelaskan pada saya waktu itu...
When I decided to marry Jung Bo A,
Apabila saya memutuskan untuk berkahwin dengan Jung Bo A,
I truly thought it was a win-win marriage.
Saya benar-benar menganggap ia adalah perkahwinan yang saling menguntungkan.
She had what I lacked,
Dia mempunyai apa yang saya kurang,
and she needed me.
dan dia memerlukan saya.
So I truly believed I wasn't doing anything wrong.
Jadi saya benar-benar percaya bahawa saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Now that I know his circumstances,
Sekarang setelah saya mengetahui keadaannya,
I finally understand where he was coming from.
Akhirnya saya faham dari mana dia datang.
How strange.
Betapa peliknya.
(Vice President Park Seong Jae)
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Su Bin.
Mereka sedang mengikuti.
There's something I need to discuss. Do you have a minute?
Ada sesuatu yang perlu saya bincangkan. Ada masa sebentar?
You're surprisingly more mature than me in a lot of ways.
Awak memang lebih matang daripada saya dalam banyak cara.
That's why.
Itulah sebabnya.
(Vice President Park Seong Jae)
(Naib Presiden Park Seong Jae)
What am I doing?
Apa yang saya sedang lakukan?
He was happy because of me. That's all that matters.
Dia gembira kerana saya. Itu sahaja yang penting.
What does it matter what kind of woman I am,
Apalah pentingnya aku ini wanita macam apa,
if I made him happy?
kalau aku dah buat dia gembira?
Blackmail is just talk.
Ugut hanyalah cakap-cakap sahaja.
How can someone actually hurt you over words?
Bagaimana seseorang boleh menyakiti anda hanya dengan kata-kata?
She will.
Dia akan.
She's the type of person who would.
Dia jenis orang yang akan.
Just stop, Lee Su Bin.
Berhentilah, Lee Su Bin.
What? I wonder if Su Bin is sick.
Apa? Entahlah Su Bin sakit ke tak.
It's only 10:30pm.
Baru pukul 10:30 malam.
She must be tired.
Dia mesti penat.
Good night, Su Bin.
Selamat malam, Su Bin.
Su Bin...
Mereka sedang mengikuti...
I passed the written exam...
Saya lulus peperiksaan bertulis...
What's wrong?
Apa yang salah?
You went to get kimchi and ended up fighting with Sin Yeong?
Awak pergi beli kimchi dan akhirnya bergaduh dengan Sin Yeong?
Don't talk to me. I'm so annoyed.
Jangan cakap dengan saya. Saya sangat jengkel.
Gosh, you haven't even changed...
Aduh, kau tak berubah pun...
I can also learn the on-site skills faster than anyone.
Saya juga boleh mempelajari kemahiran di lokasi dengan lebih pantas berbanding sesiapa sahaja.
- I can solve problems... - What are you mumbling about?
- Saya boleh selesaikan masalah... - Apa yang awak rungutkan?
Gosh, why are you so cranky? You're not usually like this.
Aduh, kenapa kau ni meragam sangat? Bukan selalu kau macam ni.
Hey, Lee Su Bin! Get down here.
Hei, Lee Su Bin! Turun ke sini.
And bring all the soju with you.
Dan bawa semua soju bersamamu.
I said, sit down.
Saya kata, duduklah.
What's so bad you're drinking alone? Two whole bottles?
Apa masalahnya kau minum seorang diri? Dua botol penuh?
Are you asking me to drink with you or telling me off?
Awak ajak saya minum atau nak menyuruh saya keluar?
Can't you see I'm getting snacks?
Awak tak nampak ke saya tengah beli snek?
But you sound really angry, Mom.
Tapi Ibu kedengaran sangat marah.
I'm upset and annoyed, too. I saw something awful that upset me.
Saya juga kecewa dan jengkel. Saya ternampak sesuatu yang mengerikan yang membuatkan saya sedih.
So drink here, in front of me.
Jadi minumlah di sini, di hadapan saya.
Let's drink together.
Jom minum sama-sama.
But Mom, you can't even handle soju.
Tapi Mak, Mak tak boleh makan soju pun.
I'll manage.
Saya akan uruskan.
Go on, drink.
Teruskan, minum.
Here.
Di sini.
Time heals all wounds.
Masa menyembuhkan semua luka.
So, Lee Su Bin, you...
Jadi, Lee Su Bin, awak...
Stop feeling sorry for yourself.
Berhentilah berasa kasihan pada diri sendiri.
When was I feeling sorry for myself?
Bilakah saya berasa kasihan pada diri sendiri?
I've been finding soju bottles every other day.
Saya asyik jumpa botol soju selang sehari.
I told you not to make it so obvious.
Kan saya dah cakap jangan buat ia jelas sangat.
I broke up with him just like you wanted.
Aku putuskan hubungan dengan dia seperti yang kau mahukan.
And now, I'm not even allowed to be miserable?
Dan sekarang, aku tak dibenarkan untuk sengsara pun?
Don't let it show!
Jangan biarkan ia terserlah!
Yes, Su Bin. You're worrying your mother and me.
Ya, Su Bin. Awak risaukan ibu dan saya.
You're worried?
Awak risau?
Don't worry, Dad.
Jangan risau, Ayah.
You will never have to worry about me over some guy again.
Awak tak perlu risaukan saya pasal lelaki lagi.
I'm never getting married.
Saya tidak akan pernah berkahwin.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I'm saying you're never getting a son-in-law.
Aku cakap kau takkan pernah dapat menantu.
Oh, for crying out loud.
Oh, sebab menangis sekuat hati.
I'd rather you just blame me.
Lebih baik kau salahkan aku sahaja.
Scream at me! Yell! Beg me to let you be with him!
Jeritlah! Jeritlah! Merayulah agar aku benarkan kau bersamanya!
- Honey, what's gotten into you? - Why are you doing this to me?
- Sayang, apa yang dah jadi pada awak? - Kenapa awak buat saya macam ni?
Hey, what has gotten into you?
Hei, apa yang dah merasuk kau ni?
I can't believe these kids.
Aku tak percaya budak-budak ni.
- This is ridiculous. I'm so upset. - Why?
- Ini mengarut. Saya sangat kecewa. - Kenapa?
You don't need to know.
Awak tak perlu tahu.
- That one time... - Don't. I'm telling you, don't.
- Sekali tu... - Jangan. Saya cakap, jangan.
The waiter poured you a small amount to taste.
Pelayan itu menuangkan sedikit secukup rasa untuk anda.
"Excuse me."
"Maafkan saya."
"Could we please have a little more wine?"
"Bolehkah kami minum sedikit lagi wain?"
"He's a really big fan of wine, you see."
"Dia peminat tegar wain, awak tahu."
Please. How was I supposed to know?
Tolong. Macam mana saya boleh tahu?
I had never had wine at a place like that before.
Saya tidak pernah minum wain di tempat seperti itu sebelum ini.
I mean, the waiter poured less than a single sip!
Maksud saya, pelayan itu menuang kurang daripada seteguk!
You always finished a whole bottle at our restaurant.
Awak selalu habiskan sebotol penuh di restoran kami.
That was our second date, wasn't it? My gosh, that day...
Itu temu janji kedua kita, bukan? Ya ampun, hari itu...
That's when I knew I had to keep seeing you.
Ketika itulah saya tahu saya perlu terus berjumpa dengan awak.
Oh, honey. It was our third date.
Oh, sayang. Ia adalah temu janji ketiga kami.
My gosh, really?
Ya ampun, betul tak?
I'm home.
Saya sudah pulang.
Oh, you're back.
Oh, awak dah balik.
Have you eaten, Seong Jae?
Awak dah makan, Seong Jae?
I already ate.
Saya sudah makan.
He's still on the fence.
Dia masih ragu-ragu.
All right. Get some rest for now.
Baiklah. Rehatlah buat masa ini.
See? This is why I can't talk to you.
Nampak tak? Inilah sebabnya saya tak boleh bercakap dengan awak.
You still don't get what I'm saying, and you're just trying to leave.
Awak masih tak faham apa yang saya katakan, dan awak cuma cuba untuk pergi.
I have two older brothers at home.
Saya ada dua orang abang di rumah.
But not a single one I can talk to about my future.
Tapi tiada seorang pun yang boleh saya ceritakan tentang masa depan saya.
When I asked her about it, she said, "You have to do it!"
Apabila saya bertanya kepadanya tentang hal itu, dia berkata, "Awak perlu melakukannya!"
"It's what you want to do. Why wouldn't you, you dummy?"
"Itulah yang kau nak buat. Kenapa kau tak nak buat, dasar bodoh?"
That's what she said.
Itulah yang dia katakan.
Who are you talking about?
Siapa yang awak cakapkan ni?
What did I say?
Apa yang saya katakan?
Was it Mom who said that?
Ibu ke yang cakap macam tu?
Dad, you really have no idea what's going on.
Ayah, ayah betul-betul tak tahu apa yang sedang berlaku.
That Mom is always right, and that she's a good person...
Ibu itu sentiasa betul, dan dia orang yang baik...
How are you so sure about that?
Macam mana awak boleh begitu yakin tentang itu?
That person you got advice from... Was it Ji Eun Oh?
Orang yang kau dapat nasihat tu... Ji Eun Oh ke?
Tell me.
Beritahu saya.
You can tell me. It's okay.
Awak boleh beritahu saya. Tak apa.
How do you know Ji Eun Oh?
Macam mana awak kenal Ji Eun Oh?
You don't want me to tell Dad?
Awak tak nak saya beritahu Ayah ke?
Are you serious?
Awak serius ke?
Yes.
Ya.
You know what Dad's like.
Awak tahu Ayah macam mana.
It'll crush him.
Ia akan menghancurkannya.
That's...
Itu...
That's for Dad to decide once he knows the truth.
Itu terpulang kepada Ayah untuk memutuskan sebaik sahaja dia mengetahui perkara yang sebenar.
We can speculate all we want, but we won't know until he's told.
Kita boleh membuat spekulasi sesuka hati, tetapi kita tidak akan tahu sehingga dia diberitahu.
The real question is if it's right for Dad to keep living with her...
Persoalan sebenarnya ialah adakah wajar untuk Ayah terus tinggal bersamanya...
while being deceived this whole time.
sambil ditipu selama ini.
Seong Jae. You're being so rigid.
Seong Jae. Awak ni tegar sangat.
Dad's the one who let himself be deceived by Mom.
Ayahlah yang membiarkan dirinya ditipu oleh Ibu.
He was already deceived before they even got married.
Dia sudah ditipu sebelum mereka berkahwin lagi.
So he's the one who has to take responsibility for that choice.
Jadi dialah yang perlu bertanggungjawab atas pilihan itu.
I think living a lie is just part of that responsibility.
Saya rasa hidup dalam pembohongan hanyalah sebahagian daripada tanggungjawab itu.
That's quite a theory you've got there.
Itu teori yang agak keterlaluan yang awak ada di situ.
Anyway, don't you be the one to tell him.
Apa-apa pun, janganlah kau yang beritahu dia.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Is it...
Adakah ia...
Is it because she's your mom?
Adakah kerana dia ibumu?
No.
Tidak.
As much as I can't stand my mom,
Walaupun aku tak tahan dengan ibu,
I'm saying this because I don't think Dad can handle it.
Saya cakap macam ni sebab saya rasa ayah tak boleh tanggung semua ni.
So you're scared of what will happen after Dad finds out?
Jadi awak takut apa yang akan berlaku selepas Ayah tahu?
Of course, I'm scared.
Sudah tentu, saya takut.
If Dad finds out...
Kalau ayah tahu...
I don't even want to imagine the fallout.
Saya pun tak nak bayangkan kesannya.
But, Yeong Ra...
Tapi, Yeong Ra...
You're not running away again, are you?
Awak takkan lari lagi, kan?
Seong Jae. I'm going to live my own life now.
Seong Jae. Saya akan menjalani hidup saya sendiri sekarang.
So you just focus on getting through your own situation.
Jadi, anda hanya fokus untuk mengharungi situasi anda sendiri.
And just stay out of my business.
Dan jangan masuk campur urusan saya.
In just a few months,
Dalam beberapa bulan sahaja,
you've changed so much, my little sister.
Kau dah banyak berubah, adikku.
You can't tell Dad either.
Awak pun tak boleh beritahu Ayah.
Falling in love with Mom was Dad's choice, too.
Jatuh cinta pada Ibu juga pilihan Ayah.
Just let Mom and Dad live their own lives.
Biarlah Ibu dan Ayah menjalani kehidupan mereka sendiri.
Don't even give it a second thought.
Jangan fikirkan perkara itu walau sesaat pun.
My foolish father.
Ayah saya yang bodoh.
(Work Handover, Final)
(Serah Terima Kerja, Akhir)
(Shoe Joy Handover, Vice President Park Seong Jae)
(Penyerahan Kasut Joy, Naib Presiden Park Seong Jae)
(Vice President Park Seong Jae)
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Sir, the Chairman wants to see you in his office immediately.
Tuan, Pengerusi ingin berjumpa dengan anda di pejabatnya dengan segera.
I heard you asked the Support Team to bring you everything...
Saya dengar awak minta Pasukan Sokongan untuk bawakan semuanya untuk awak...
you need to approve for the year. What are you up to?
anda perlu meluluskan untuk tahun ini. Apa yang anda sedang lakukan?
What, are you planning to quit or something?
Apa, awak rancang nak berhenti atau apa?
Yes.
Ya.
What is wrong with you? Did I object to you dating?
Apa salah awak? Saya ada bantah awak berpacaran ke?
I heard her family was the one against it.
Saya dengar keluarganya yang menentangnya.
So it looks like you two broke up.
Jadi nampaknya kamu berdua dah putus.
Then why are you taking it out on me?
Kalau begitu kenapa kau meluahkan semuanya padaku?
Because you summoned Su Bin.
Kerana awak yang memanggil Su Bin.
Even though you gave me permission to date her,
Walaupun awak dah bagi saya kebenaran untuk berkenalan dengan dia,
you still summoned Su Bin.
awak masih panggil Su Bin.
Hey! That was your mother...
Hei! Itu ibu awak...
No, I was just being cautious, you know?
Tidak, saya cuma berhati-hati, awak tahu?
I thought I should meet her first, so I called her in.
Saya fikir saya patut berjumpa dengannya dahulu, jadi saya menghubunginya.
I bet you pressured her to just date me and nothing more.
Aku yakin kau yang paksa dia untuk hanya berpacaran denganku dan tidak lebih dari itu.
Then you should've dated a girl from a family you could marry into!
Kalau begitu, kau patutnya keluar dengan perempuan dari keluarga yang kau boleh kahwini!
Dad.
Ayah.
Why did you remarry Mother?
Kenapa Ibu berkahwin semula?
She was an orphan with just a high school diploma,
Dia seorang anak yatim piatu yang hanya mempunyai ijazah sekolah menengah,
and she already had a son.
dan dia sudah mempunyai seorang anak lelaki.
You heard all kinds of rumors from family and the business world,
Awak dengar macam-macam khabar angin daripada keluarga dan dunia perniagaan,
yet you married her with complete conviction.
namun kau tetap mengahwininya dengan penuh keyakinan.
And you've said you were happy, right?
Dan awak kata awak gembira, kan?
So why are you trying to stop me?
Jadi kenapa kau cuba menghalang aku?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Your mother now was someone I could trust completely.
Ibumu sekarang adalah seseorang yang boleh aku percayai sepenuhnya.
Her circumstances weren't great, but she was the real deal.
Keadaannya tidaklah teruk, tetapi dia memang orang yang sebenar.
And she still is.
Dan dia masih begitu.
Do you think Su Bin doesn't measure up to her?
Awak rasa Su Bin tak setanding dia ke?
Su Bin graduated from a good university,
Su Bin lulus dari universiti yang bagus,
and she has a career she loves.
dan dia mempunyai kerjaya yang dicintainya.
Her father worked at Gyeongseong T and C...
Bapanya bekerja di Gyeongseong T and C...
until his retirement,
sehingga persaraannya,
and my friend, Ji Hyuk, is the CEO of AP Group.
dan kawan saya, Ji Hyuk, ialah Ketua Pegawai Eksekutif AP Group.
And his brother is...
Dan abangnya pula...
Lee Ji Wan, Yeong Ra's savior who is protecting her.
Lee Ji Wan, penyelamat Yeong Ra yang melindunginya.
AP Group?
Kumpulan AP?
The only reason I could stand living with that ice-cold stepmother...
Satu-satunya sebab aku boleh tahan tinggal dengan ibu tiri yang dingin itu...
was thanks to Ji Hyuk's parents.
adalah terima kasih kepada ibu bapa Ji Hyuk.
They're way out of our league, not the other way around.
Mereka jauh di luar kemampuan kita, bukan sebaliknya.
"Ice-cold stepmother?"
"Ibu tiri yang sejuk membeku?"
Listen, you. Your mother is perfect!
Dengar sini, awak. Ibu awak sempurna!
No. Maybe she was perfect for you. She certainly seemed that way.
Tidak. Mungkin dia sesuai untuk awak. Dia memang nampak begitu.
But to me,
Tetapi bagi saya,
she was nothing more than a nanny who took my mother's place.
dia tidak lebih daripada seorang pengasuh yang menggantikan tempat ibuku.
A nanny?
Seorang pengasuh?
How can you even say that...
Macam mana awak boleh cakap macam tu...
Dad, have you ever considered that I might not be normal?
Ayah, pernahkah ayah terfikir bahawa aku mungkin tidak normal?
Always saying "yes" to you and Mom, never seeing my friends...
Sentiasa berkata "ya" kepada awak dan Ibu, tidak pernah berjumpa dengan kawan-kawan saya...
Don't you think I was a little too well-behaved?
Tidakkah awak rasa saya berkelakuan terlalu baik tadi?
Doesn't that seem strange to you?
Tidakkah itu terasa pelik bagi anda?
Who am I supposed to live that life for?
Untuk siapa aku harus menjalani hidup ini?
I was going to tell you once everything was sorted out,
Aku akan memberitahumu setelah semuanya selesai,
so I'm sorry you had to find out like this.
jadi saya minta maaf awak terpaksa mengetahuinya seperti ini.
I will ensure a smooth handover so the company isn't affected.
Saya akan memastikan penyerahan kerja berjalan lancar supaya syarikat tidak terjejas.
Fine, get out. I don't need you!
Baiklah, keluar. Saya tak perlukan awak!
That pathetic fool.
Si bodoh yang menyedihkan itu.
Seong Jae won't say anything. There's no way he will.
Seong Jae takkan cakap apa-apa. Tak mungkin dia akan cakap macam tu.
But if he does...
Tapi kalau dia buat...
But what if he tells him?
Tapi macam mana kalau dia beritahu?
(Shoealls)
(Kasut)
We were short on time, so this is just our first look.
Kami kekurangan masa, jadi ini hanyalah penampilan pertama kami.
Han Woo Jin had a liver transplant last month...
Han Woo Jin telah menjalani pemindahan hati bulan lepas...
at Cheong Ah University Hospital.
di Hospital Universiti Cheong Ah.
He was reportedly discharged alone, without a guardian.
Dia dilaporkan dibenarkan keluar seorang diri, tanpa penjaga.
The liver donor was Ji Eun Oh, female, age 30.
Penderma hati itu ialah Ji Eun Oh, wanita, umur 30 tahun.
Without a guardian...
Tanpa penjaga...
So he disappeared without his mother's knowledge?
Jadi dia hilang tanpa pengetahuan ibunya?
Rumors say the donor, Ji Eun Oh, and Han Woo Jin were twins.
Khabar angin mengatakan penderma, Ji Eun Oh, dan Han Woo Jin adalah kembar.
Should I look for proof?
Patutkah saya mencari bukti?
Her daughter died years ago, so how could they be twins?
Anak perempuannya telah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu, jadi bagaimana mereka boleh menjadi kembar?
So Woo Jin had a liver transplant, and she hid it from me?
Jadi Woo Jin menjalani pemindahan hati, dan dia menyembunyikannya daripada saya?
When her own son's life was on the line.
Ketika nyawa anaknya sendiri menjadi taruhan.
She's the type who'd have held on to me, begging me to save him.
Dia jenis yang akan memelukku, merayu agar aku menyelamatkannya.
And she hid it from me?
Dan dia menyembunyikannya daripada saya?
Waiting like this is pure agony.
Menunggu seperti ini sungguh menyakitkan.
What's so agonizing?
Apa yang menyeksakan sangat?
Perfect timing.
Masa yang tepat.
Would you like some coffee?
Awak nak kopi tak?
I'm not going to tell my father,
Aku takkan beritahu ayah aku,
so you don't have to keep your distance.
jadi anda tidak perlu menjaga jarak.
Really?
Betul ke?
And who knows? Maybe it's better for him this way.
Dan siapa tahu? Mungkin lebih baik untuknya dengan cara ini.
But more importantly,
Tetapi yang lebih penting,
how could I make you suffer more, Eun Oh?
Macam mana aku nak buat kau lebih menderita, Eun Oh?
Especially when you're up against someone so vicious.
Terutamanya apabila anda berhadapan dengan seseorang yang begitu kejam.
Thank you.
Terima kasih.
And...
Dan...
I'm sorry.
Maafkan saya.
Now that we share a huge secret,
Sekarang kita berkongsi rahsia besar,
I guess we have to be besties now.
Saya rasa kita kena jadi besties sekarang.
Besties? Whatever.
Kawan baik? Apa-apa sahaja.
You didn't even tell me you were seeing someone.
Awak tak beritahu pun saya yang awak nak jumpa seseorang.
That...
Itu...
I couldn't tell you who it was.
Saya tidak dapat memberitahu anda siapa orang itu.
Once I've moved on,
Sebaik sahaja saya telah beralih,
I'll tell you all about it then.
Nanti saya ceritakan semuanya pada awak.
You dated her,
Awak dah dating dengan dia,
so I bet she was someone unforgettable.
jadi saya yakin dia seseorang yang tidak dapat dilupakan.
Wow, you're so good at reading other people,
Wah, awak memang pandai membaca perasaan orang lain,
so why do you keep ignoring how Ji Hyuk feels?
Jadi kenapa kau asyik abaikan perasaan Ji Hyuk?
I didn't realize it,
Aku tidak menyedarinya,
and I had a huge misunderstanding about the whole thing.
dan saya telah salah faham yang besar tentang keseluruhan perkara itu.
And what was that?
Dan apakah itu?
Both Ji Hyuk and you...
Ji Hyuk dan awak berdua...
were way too tight-lipped for no reason.
terlalu mengunci mulut tanpa sebab.
When I was wrong and lashing out, you should've told me the truth.
Bila saya salah dan merajuk, awak sepatutnya beritahu saya perkara sebenar.
It's a little late now, but let me tell you one more thing.
Sekarang agak lewat, tapi izinkan saya beritahu anda satu perkara lagi.
You know Eun Ju, right?
Awak kenal Eun Ju, kan?
The woman you liked the most...
Wanita yang paling kau sukai...
was Eun Ju whom you broke up with in junior year.
ialah Eun Ju yang kau putuskan hubungan semasa tahun ketiga sekolah menengah.
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
That was his last real relationship, wasn't it?
Itu hubungan terakhirnya yang sebenar, bukan?
In their junior year,
Pada tahun ketiga mereka,
Eun Ju supposedly asked Ji Hyuk to go study abroad with her.
Eun Ju kononnya mengajak Ji Hyuk belajar di luar negara dengannya.
It was basically a marriage proposal.
Ia pada dasarnya adalah lamaran perkahwinan.
She did?
Dia buat?
But apparently, Ji Hyuk told her the truth.
Tapi nampaknya, Ji Hyuk memberitahunya perkara yang sebenar.
That he couldn't afford to study abroad.
Bahawa dia tidak mampu untuk belajar di luar negara.
And then...
Dan kemudian...
Eun Ju told him she wanted to break up.
Eun Ju memberitahunya bahawa dia mahu berpisah.
She said that while she loved him, if they couldn't be equals,
Dia berkata bahawa walaupun dia mencintainya, jika mereka tidak boleh setaraf,
there was no point in being together anymore.
tiada gunanya lagi bersama.
He was a wreck after they broke up.
Dia seorang yang sangat teruk selepas mereka berpisah.
I even saw him crying once.
Aku pernah nampak dia menangis sekali.
He decided to give up on deep love and serious relationships.
Dia memutuskan untuk melupakan cinta yang mendalam dan hubungan yang serius.
He'd just stay single and enjoy his life.
Dia hanya akan kekal bujang dan menikmati hidupnya.
That's pretty much how he became so jaded.
Begitulah agaknya bagaimana dia menjadi begitu letih.
But why are you telling me this now?
Tapi kenapa sekarang kau beritahu aku semua ni?
I'm sure you're going through a lot yourself.
Saya pasti awak sendiri sedang melalui banyak perkara.
Because I feel bad for Ji Hyuk.
Sebab saya kasihan pada Ji Hyuk.
He seems much more sincere than I ever gave him credit for.
Dia nampak jauh lebih ikhlas daripada yang pernah saya sangkakan.
You came here to tell me something serious,
Awak datang sini nak beritahu saya sesuatu yang serius,
but you ended up telling me something totally random.
tapi awak akhirnya beritahu saya sesuatu yang secara rawak sahaja.
Right, I came to ask you about Woo Jin.
Baiklah, saya datang nak tanya awak pasal Woo Jin.
By any chance, could you let me talk to him?
Secara kebetulan, boleh tak awak benarkan saya bercakap dengan dia?
Hey, Seong Jae.
Hei, Seong Jae.
I'm leaving. I already talked to Eun Oh.
Saya nak pergi. Saya dah cakap dengan Eun Oh.
Hey, wait a minute!
Hei, tunggu sekejap!
Come on, stay for a cup of tea.
Jom, singgah sebentar untuk minum teh.
I already had some with Eun Oh.
Saya sudah makan sedikit dengan Eun Oh.
Then, how about a drink later tonight?
Kalau begitu, bagaimana kalau minum malam nanti?
Some other time.
Lain kali.
I still have a lot to deal with.
Masih banyak yang perlu saya uruskan.
Thanks, Seong Jae.
Terima kasih, Seong Jae.
I guess there's a story behind everything.
Saya rasa ada cerita di sebalik segalanya.
Gosh, Ji Hyuk. How many skeletons do you have?
Wah, Ji Hyuk. Berapa banyak rangka yang kau ada?
He should have just told me sooner.
Sepatutnya dia beritahu saya lebih awal.
If he had...
Jika dia ada...
That's what you think.
Itulah yang anda fikirkan.
You may trust yourself, but I don't trust you.
Awak mungkin percayakan diri awak sendiri, tapi saya tak percayakan awak.
I don't want to get involved with someone I can't trust.
Aku tak nak terlibat dengan orang yang aku tak boleh percayai.
I'd rather we were just strangers.
Aku lebih rela kita hanya menjadi orang asing.
Just have a meal with me.
Makan sahaja dengan saya.
I don't have an appetite right now.
Saya tak ada selera makan sekarang.
Then I wouldn't have said such harsh things.
Kalau begitu saya tidak akan berkata kasar seperti itu.
Eun Oh.
Eun-Oh.
You heard from Seong Jae, right?
Awak dengar dari Seong Jae, kan?
From now on, you don't have to worry.
Mulai sekarang, awak tak perlu risau.
What? Why are you looking at me like that?
Apa? Kenapa awak pandang saya macam tu?
I'll buy you a meal.
Saya akan belanja awak makan.
A meal? Why?
Makan? Kenapa?
Don't you remember? I promised I'd treat you to a meal.
Awak tak ingat ke? Saya janji saya akan belanja awak makan.
When was that?
Bilakah itu berlaku?
You see, I...
Awak nampak, saya...
I'm going to see the final bid through.
Saya akan melihat bidaan terakhir diluluskan.
If you pull it off, I'll buy you a meal.
Kalau kau berjaya, aku akan belanja kau makan.
That promise from way back when, the one about buying me a meal?
Janji dari dulu lagi, tentang membelikan saya makanan?
I mentioned it at the showroom before my surgery.
Saya ada menyebutnya di bilik pameran sebelum pembedahan saya.
I can't believe you still remember that.
Aku tak percaya kau masih ingat semua tu.
Wow, you don't want to eat with me, do you?
Wah, awak tak nak makan dengan saya ke?
No, it's just... I've been a little busy lately.
Tidak, cuma... saya agak sibuk kebelakangan ini.
Shoot, I actually have a lunch meeting today.
Alamak, saya sebenarnya ada mesyuarat makan tengah hari hari ini.
Then we can just do lunch tomorrow.
Kalau begitu kita boleh makan tengah hari esok.
Tomorrow?
Esok?
All right, fine. Let's have lunch.
Baiklah, baiklah. Jom makan tengah hari.
He's just playing it cool.
Dia cuma berlagak tenang.
What should we eat tomorrow?
Apa yang perlu kita makan esok?
Eun Oh's buying me a meal?
Eun Oh belanja aku makan ke?
I can't believe Ji Eun Oh is treating me.
Aku tak percaya Ji Eun Oh yang melayan aku.
What should I get?
Apa yang patut saya dapatkan?
(Gaon Foundation)
(Yayasan Gaon)
What brings you all the way out here?
Apa yang membawa awak sampai ke sini?
You should've called first.
Sepatutnya awak telefon dulu.
I've known what kind of person you are...
Aku dah tahu kau ni orang macam mana...
for a very long time.
untuk masa yang sangat lama.
Sit down. Come on, Seong Jae, sit down. Let's talk this over.
Duduk. Jom, Seong Jae, duduk. Jom kita bincangkan perkara ini.
When I was little, I found you difficult and cold.
Masa saya kecil dulu, saya rasa awak susah dan dingin.
But I only learned the whole truth after I grew up.
Tetapi saya hanya mengetahui seluruh kebenaran selepas saya dewasa.
Do you remember?
Awak ingat tak?
When a close friend of mine had to give up studying abroad...
Apabila seorang rakan karib saya terpaksa berhenti belajar di luar negara...
in 12th grade, I asked you to help him with a scholarship.
Semasa darjah 12, saya minta awak bantu dia dengan biasiswa.
Wait, aren't there...
Tunggu, bukankah di sana...
- more pressing issues to discuss? - I'm the one doing the talking.
- isu yang lebih mendesak untuk dibincangkan? - Saya yang bercakap.
And all you have to do is listen.
Dan apa yang perlu anda lakukan hanyalah mendengar.
Do you know what you said to me back then?
Awak tahu tak apa yang awak cakap dengan saya masa tu?
"Our foundation is for middle and high school students."
"Yayasan kami adalah untuk pelajar sekolah menengah dan menengah."
"We help disadvantaged kids go to college."
"Kami membantu kanak-kanak yang kurang bernasib baik untuk melanjutkan pelajaran ke kolej."
"But only for universities in this country."
"Tetapi hanya untuk universiti di negara ini."
Because that was our policy.
Kerana itu dasar kami.
And before you said that,
Dan sebelum awak cakap macam tu,
you asked why I didn't ask Dad, didn't you?
Awak tanya kenapa saya tak tanya Ayah, kan?
I couldn't answer you then.
Saya tak dapat jawab awak masa tu.
Because I was too scared to ask Dad first.
Kerana saya terlalu takut untuk bertanya kepada Ayah terlebih dahulu.
Get to the point.
Teruskan ke intinya.
Do I look like I'm in the mood to chitchat with you?
Nampak macam saya ada mood nak berbual dengan awak ke?
Are you getting nervous?
Awak semakin gementar?
Because you still don't know what I'm going to say?
Sebab awak masih tak faham apa yang saya nak cakap?
Fine.
Baiklah.
You have a lot on your chest. So, spit it out.
Banyak yang membebankan hatimu. Jadi, luahkanlah.
Back then, I was just as nervous and anxious as you are right now.
Ketika itu, saya sama gementar dan cemasnya seperti anda sekarang.
I kept thinking, "What if she says no?"
Saya terus terfikir, "Bagaimana jika dia menolak?"
Ji Hyuk and I were supposed to study abroad together.
Ji Hyuk dan saya sepatutnya belajar di luar negara bersama-sama.
Nervous, anxious...
Gementar, resah...
Are you trying to make me feel the same way?
Awak cuba buat saya rasa benda yang sama ke?
You also told me that since you'd already said no,
Awak juga beritahu saya memandangkan awak sudah kata tidak,
I'd better not do something foolish...
Lebih baik aku tak buat benda bodoh...
like going to my father to ask him again.
seperti pergi berjumpa ayah saya untuk bertanya kepadanya sekali lagi.
That's when I knew.
Ketika itulah saya tahu.
You were refusing me on purpose.
Awak sengaja menolak saya.
You didn't want me to have anyone I could rely on.
Awak tak mahu saya ada sesiapa yang boleh saya harapkan.
I could tell you were a terrible person.
Saya dapat tahu awak seorang yang teruk.
I have my reasons, but...
Saya ada sebab saya, tapi...
you'd just see it as an excuse, so there's no point in explaining.
awak hanya akan melihatnya sebagai alasan, jadi tiada gunanya menjelaskannya.
So just make sure Dad never finds out.
Jadi pastikan Ayah tak pernah tahu.
I found you out, and Woo Jin found you out.
Saya jumpa awak, dan Woo Jin jumpa awak.
And it looks like Yeong Ra has caught on, too.
Dan nampaknya Yeong Ra juga telah menyedarinya.
Just make absolutely sure Dad never finds out.
Pastikan sahaja Ayah tidak pernah tahu.
Don't you worry about that.
Janganlah kau risau tentang itu.
We're done here.
Kita dah selesai di sini.
You're going to need me for your own sake, too.
Awak akan perlukan saya untuk kebaikan awak juga.
If I'm gone,
Jika aku tiada,
you'll be the one cleaning up all of your father's messes.
Kaulah yang akan membersihkan semua kekusutan ayah kau.
If his two divorces get out, won't that hurt your marriage odds?
Jika dua perceraiannya terbongkar, bukankah itu akan menjejaskan peluang perkahwinan anda?
You're a businessman. Isn't it all about the bottom line?
Awak seorang ahli perniagaan. Bukankah semuanya tentang keuntungan?
You do things for profit. Life is like that, too.
Anda melakukan sesuatu untuk keuntungan. Hidup juga begitu.
You live for what's most beneficial for you.
Anda hidup untuk apa yang paling bermanfaat untuk anda.
Would you please just shut up?
Bolehkah awak diam sahaja?
But tell me, Seong Jae.
Tapi beritahu saya, Seong Jae.
What's the real reason you've decided to keep quiet?
Apa sebab sebenar awak buat keputusan untuk berdiam diri?
It's for your father's sake, isn't it?
Ini demi ayahmu, bukan?
And why should I have to explain that to you?
Dan kenapa saya perlu jelaskan itu kepada awak?
Then what about you?
Kemudian bagaimana pula dengan anda?
Why get Woo Jin a liver transplant behind Dad's back?
Kenapa Woo Jin perlu menjalani pemindahan hati di belakang Ayah?
All right.
Baiklah.
So you know everything now. Is that it?
Jadi awak tahu semuanya sekarang. Itu sahaja?
(Gaon Foundation)
(Yayasan Gaon)
(Shoealls)
(Kasut)
Dad.
Ayah.
Sit down.
Duduklah.
Wait, what are you doing here?
Tunggu, apa yang kau buat di sini?
And where are you coming from?
Dan dari mana awak datang?
I had an urgent matter to deal with at my investment firm.
Saya ada urusan penting di firma pelaburan saya.
You can lie without even blinking? You punk! Park Seong Jae!
Kau boleh berbohong tanpa berkelip mata pun? Dasar tak guna! Park Seong Jae!
When did you start taking your father for a fool?
Bilakah awak mula menganggap ayah awak bodoh?
(Gaon Foundation)
(Yayasan Gaon)
Woo Jin's liver transplant. His twin.
Pemindahan hati Woo Jin. Kembarnya.
Is that what you went to discuss? How to handle the fallout?
Adakah itu yang anda bincangkan? Bagaimana untuk menangani kesannya?
How long have you known?
Berapa lama awak dah tahu?
Your mother has been deceiving me. Why didn't you tell me right away?
Ibu awak telah menipu saya. Kenapa awak tak beritahu saya terus?
Dad...
Ayah...
Don't ask how I found out. Just answer me.
Jangan tanya macam mana saya tahu. Jawab sahaja.
Why did you deceive me, too?
Kenapa kau tipu aku juga?
When did you find out?
Bilakah anda mengetahuinya?
What's so important about when I found out?
Apa yang penting sangat bila aku dapat tahu?
Can't you guess why I couldn't tell you?
Tak dapat agak kenapa saya tak boleh beritahu awak?
The way you felt about that woman...
Perasaan awak terhadap wanita itu...
How much you cherished and loved my stepmother...
Betapa kau menghargai dan menyayangi ibu tiriku...
I've watched that for decades. How could I not be torn?
Saya telah memerhatikannya selama beberapa dekad. Bagaimana saya tidak berbelah bahagi?
So you're saying you couldn't tell because of me?
Jadi awak kata awak tak boleh beritahu sebab saya?
How did you find out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
So what are you going to do now?
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Why did you go to the Gaon Foundation?
Mengapa awak pergi ke Yayasan Gaon?
To tell her I wasn't going to tell you.
Untuk memberitahunya bahawa saya tidak akan memberitahu awak.
- Why? - I just told you the reason.
- Kenapa? - Saya baru sahaja memberitahu awak sebabnya.
Is that all? Is that the only reason?
Itu sahaja? Adakah itu sahaja sebabnya?
No.
Tidak.
Then keep your mouth shut.
Lepas tu tutup mulut.
What?
Apa?
I'll take care of this myself, so you just look the other way.
Saya akan uruskan ini sendiri, jadi awak pandang ke arah lain sahaja.
Understood.
Difahamkan.
The end!
Penghujungnya!
I just finished the final chapter.
Saya baru sahaja selesai bab terakhir.
Hey, congratulations!
Hei, tahniah!
Your first work is officially complete.
Kerja pertama anda secara rasminya selesai.
But it feels kind of weird.
Tapi rasa macam pelik sikit.
How so?
Bagaimana begitu?
Are you sad it's over?
Awak sedih tak semuanya dah berakhir?
I'm proud,
Saya bangga,
but I'm also sad.
tapi saya juga sedih.
Yes, that makes sense. I hear actors say when a show ends,
Ya, itu masuk akal. Saya dengar pelakon berkata apabila persembahan tamat,
they have a hard time letting go of their character.
mereka sukar untuk melepaskan watak mereka.
I couldn't have done it without you.
Saya tak mungkin dapat melakukannya tanpa awak.
Hey, we agreed I'd be the first to read the final chapter, right?
Hei, kita dah sepakat saya akan jadi orang pertama yang baca bab terakhir, kan?
I hope people will be sad to see it end.
Saya harap orang ramai akan sedih melihat ia berakhir.
As I was drawing the final sequence,
Semasa saya melukis urutan terakhir,
I thought to myself, "Maybe I'll add a line so it won't end."
Saya terfikir, "Mungkin saya akan tambah satu baris supaya ia tidak berakhir."
What do you think? Should I?
Apa pendapat awak? Patutkah saya?
No.
Tidak.
Everything has to end. There's no sadness if it never ends.
Semuanya pasti berakhir. Tiada kesedihan jika ia tidak pernah berakhir.
Once the trial is over tomorrow, your stalker ordeal will end, too.
Sebaik sahaja perbicaraan tamat esok, dugaan penguntit awak juga akan berakhir.
The end?
Pengakhirannya?
My time with him...
Waktuku bersamanya...
will also come to an end the day after tomorrow.
juga akan berakhir pada lusa.
Wait, you're telling me to start working?
Tunggu, awak suruh saya mula bekerja?
You were recommended for your experience...
Anda disyorkan atas pengalaman anda...
and your strong work ethic.
dan etika kerja anda yang kukuh.
Why are you so surprised?
Kenapa awak terkejut sangat?
It's just that...
Cuma begitulah...
I thought there'd be at least a few other applicants.
Saya sangkakan akan ada sekurang-kurangnya beberapa pemohon lain.
You may be a bit old, but if you can run a half-marathon,
Awak mungkin agak tua, tetapi jika awak boleh berlari separuh maraton,
then you must be in great shape.
maka anda mesti berada dalam keadaan yang sangat baik.
Yes. If I'm confident in one thing, it's my stamina.
Ya. Jika saya yakin dengan satu perkara, ia adalah stamina saya.
- Yes. - You must be sad.
- Ya. - Awak mesti sedih.
You only got an allowance once, and now you already have a job.
Awak cuma dapat elaun sekali, dan sekarang awak dah ada kerja.
This is unfair. I planned to relax and live off my wife's allowance.
Ini tidak adil. Saya merancang untuk berehat dan hidup dengan elaun isteri saya.
- I'm home. - Ji Hyuk, your dad got a job.
- Saya dah balik. - Ji Hyuk, ayah awak dah dapat kerja.
Really?
Betul ke?
- It's just an electrician job. - Wow, that's great.
- Ia hanyalah kerja juruelektrik. - Wah, hebatnya.
You should have a drink with Dad. I'll make some tofu with kimchi.
Kamu patut minum dengan Ayah. Saya akan buat tauhu dengan kimchi.
Come on, he's busy with work. What's this with celebratory drinks?
Dahlah, dia sibuk dengan kerja. Apa ni minuman perayaan?
No, it's fine. Really.
Tidak, tidak mengapa. Sungguh.
I wanted to ask you something. No, I mean...
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak. Tidak, maksud saya...
I need your advice on something.
Saya perlukan nasihat awak tentang sesuatu.
All right, what is it? Go on. What do you need my advice on?
Baiklah, apa dia? Teruskan. Apa yang awak perlukan nasihat saya?
What advice could you possibly need? It must be about Eun Oh, you punk.
Nasihat apa yang awak perlukan? Ia mesti tentang Eun Oh, dasar tak guna.
My gosh, you're as sharp as ever, Dad.
Ya Tuhan, Ayah setajam selalu.
Hey, Dad. Here's the thing.
Hei, Ayah. Beginilah keadaannya.
You brat. What were you thinking when that sweet girl confessed?
Dasar budak nakal. Apa yang kau fikirkan masa perempuan manis tu mengaku?
Now, you're having second thoughts?
Sekarang, awak rasa macam tertanya-tanya pula?
Wait, you even know about that?
Tunggu, awak tahu pun pasal tu?
Kid, I know almost everything. Got it?
Nak, saya tahu hampir semuanya. Faham?
I heard you turned her down cold. Why did you do that?
Saya dengar awak menolaknya dingin-dingin. Kenapa awak buat macam tu?
Back then, I was...
Ketika itu, saya...
That was when I was putting on airs, saying I'd never get married.
Ketika itulah saya berlagak hebat, mengatakan bahawa saya tidak akan pernah berkahwin.
And Eun Oh was just my junior back then.
Dan Eun Oh hanyalah junior saya ketika itu.
And after her father passed away, she had such a hard time,
Dan selepas kematian ayahnya, dia mengalami masa yang sangat sukar,
so I hoped she'd meet a rich guy who could take care of her.
jadi saya berharap dia akan bertemu dengan lelaki kaya yang boleh menjaganya.
So why are you trying to get her back now?
Jadi kenapa kau cuba dapatkan dia balik sekarang?
You're not rich, and you still aren't making a lot of money.
Awak tak kaya, dan awak masih tak buat banyak duit.
Eun Oh's not the kind of person who cares about that stuff.
Eun Oh bukan jenis orang yang peduli tentang perkara itu.
So what?
Jadi apa?
You want me to talk you up to her? Tell her how great my son is?
Awak nak saya pujuk awak dengan dia? Beritahu dia betapa hebatnya anak saya?
Of course, you have to.
Sudah tentu, anda perlu.
She's too good for you, man. Come on.
Dia terlalu baik untuk kau, kawan. Ayuhlah.
Come on, Dad. I'm your son.
Ayuhlah, Ayah. Saya anakmu.
Seriously, just give me some advice. What does she like?
Serius, bagi saya sedikit nasihat. Apa yang dia suka?
Just be patient a little longer. You're doing great as it is.
Bersabarlah sedikit lagi. Awak sihat seperti sekarang.
Am I?
Adakah saya?
- You think so? Am I doing okay? - Yes.
- Awak rasa begitu? Saya okay tak? - Ya.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
Eun Oh said she'd treat me to lunch tomorrow.
Eun Oh kata dia akan belanja saya makan tengah hari esok.
What?
Apa?
This is the gift Ji Hyuk gave me for Christmas when I was a junior.
Ini hadiah yang Ji Hyuk berikan kepada saya untuk Krismas semasa saya di sekolah rendah.
I thought I had him figured out,
Aku sangka dia sudah sedar,
but I was so wrong.
tetapi saya sangat silap.
I'm sure I threw this away.
Saya pasti saya telah membuang ini.
- Does this hurt? Why's it so tense? - I don't know. It's just so sore.
- Sakit ke ni? Kenapa tegang sangat? - Entahlah. Sakit sangat.
- Mom. - Yes?
- Ibu. - Ya?
Where did this doll come from?
Dari mana datangnya anak patung ini?
What's that?
Apa itu?
Didn't you put this in my room?
Bukankah awak yang letak ni dalam bilik saya?
Oh, I haven't seen this in ages. Where did you find it?
Oh, saya sudah lama tidak melihat ini. Di mana awak jumpanya?
I know, right? I'm sure I threw it away.
Saya tahu, kan? Saya pasti saya telah membuangnya.
- I found it. - What?
- Saya jumpa. - Apa?
You threw it out, so I picked it up. Finders keepers.
Awak buang, jadi saya kutipnya. Finders keepers.
Hey, it was mine to begin with. Give it back.
Hei, ia milik saya sejak awal lagi. Pulangkannya.
What?
Apa?
If you want it, you can buy it. Ten dollars.
Jika awak mahukannya, awak boleh membelinya. Sepuluh dolar.
Fine, I'll give you ten dollars.
Baiklah, saya akan berikan awak sepuluh dolar.
Wire me the ten dollars right now.
Beri saya wang sepuluh dolar sekarang.
Goodness.
Kebaikan.
Since you gave Mom a shoulder rub, I'll make it 20 dollars.
Oleh kerana awak mengusap bahu Ibu, saya akan jadikannya 20 dolar.
No, I refuse. Just send ten dollars. I don't take handouts.
Tidak, saya tolak. Hantar sahaja sepuluh dolar. Saya tidak menerima sedekah.
By the way, Eun Oh.
Ngomong-ngomong, Eun-Oh.
What's so special about that doll to buy back what you threw away?
Apa istimewanya anak patung tu sampai boleh beli balik apa yang kau buang?
Oh, it just has some memories attached to it.
Oh, ia hanya mempunyai beberapa kenangan yang melekat padanya.
It must have fallen out of the bag.
Mesti ia terjatuh dari beg itu.
It looks like my luck with money is about to turn around next year.
Nampaknya nasib saya dengan wang akan berubah tahun depan.
You mean my dad's start date?
Maksud awak tarikh mula ayah saya?
He hasn't really had a break, even after his retirement.
Dia sebenarnya tidak mempunyai rehat, walaupun selepas bersara.
If it's okay with your team, let's stick to two weeks from now.
Jika pasukan anda bersetuju, mari kita tunggu dua minggu dari sekarang.
So he's happy it's close to home?
Jadi dia gembira kerana ia dekat dengan rumah?
Oh, also...
Oh, juga...
This has to be a secret from my father.
Ini mesti rahsia daripada ayah saya.
Mr. Song, let's talk again tomorrow. Okay.
Encik Song, esok kita bincang lagi. Okey.
As it happens, a position opened up in my Disaster Prevention Room.
Kebetulan, satu jawatan telah dibuka di Bilik Pencegahan Bencana saya.
But if I asked you to work there, you'd obviously say no, right?
Tapi kalau saya suruh awak kerja kat sana, awak dah tentu akan kata tidak, kan?
Of course, I would.
Sudah tentu, saya akan.
So I asked a building owner I know to look into it for me.
Jadi saya meminta pemilik bangunan yang saya kenali untuk menyiasatnya bagi pihak saya.
His employee is totally fine with the transfer.
Pekerjanya bersetuju sepenuhnya dengan pemindahan itu.
There are no issues at all, Dad.
Tiada masalah langsung, Ayah.
I'm not fine with it.
Saya tak okay dengannya.
Whether a position opened up or not,
Sama ada kedudukan dibuka atau tidak,
I got that job through connections.
Saya dapat kerja itu melalui kenalan.
Dad. It's hard to get hired where you want at your age.
Ayah. Susah nak dapat kerja di tempat yang ayah nak pada usia ayah.
Listen here. I worked an office job for 33 years. Okay?
Dengar sini. Saya bekerja di pejabat selama 33 tahun. Okey?
Nobody likes the guy who gets hired because he knows someone.
Tiada siapa yang suka lelaki yang diambil bekerja kerana dia mengenali seseorang.
Either way, I'm just taking someone else's spot.
Walau apa pun, saya cuma mengambil tempat orang lain.
You think I have not seen that kind of unfair stuff myself?
Awak ingat saya sendiri tak nampak benda tak adil macam tu?
And my own son...
Dan anakku sendiri...
becoming the talk of the office because of me...
menjadi bualan di pejabat kerana saya...
I don't want that.
Saya tak mahu itu.
Let's just drop the whole thing.
Kita buang sahaja semua ni.
Come on, Dad.
Ayuhlah, Ayah.
I appreciate you looking out for me. But the rest of my life...
Saya hargai awak kerana menjaga saya. Tapi sepanjang hayat saya...
is mine to figure out. Okay?
Saya yang kena fikirkan. Okey?
Dad...
Ayah...
Does he still not get how the world works?
Adakah dia masih tidak faham bagaimana dunia ini berfungsi?
My dad is just so rigid.
Ayah saya memang tegar.
You guys should go for pollock stew and braised cod.
Korang semua patut pilih stew pollock dan ikan kod rebus.
They were Eun Oh's dad's favorites.
Mereka adalah makanan kegemaran ayah Eun Oh.
Wait, did he come all this way just to tell me that?
Tunggu, adakah dia datang jauh-jauh ke sini hanya untuk memberitahuku itu?
If he misses this chance, the year will be over,
Jika dia terlepas peluang ini, tahun ini akan berakhir,
and it'll be even harder for him to find a job in that field.
dan akan lebih sukar baginya untuk mencari pekerjaan dalam bidang itu.
Honestly.
Sejujurnya.
He's trying to take care of his old man.
Dia cuba menjaga orang tuanya.
He must be really worried.
Dia pasti benar-benar risau.
But still, this isn't the way, kid.
Tapi tetap, ini bukan caranya, nak.
Has Seong Jae left for work?
Adakah Seong Jae sudah pergi bekerja?
Yes.
Ya.
It's gotten colder, so I made braised oxtail to build strength.
Cuaca semakin sejuk, jadi saya membuat ekor lembu rebus untuk membina kekuatan.
Yeong Ra, have some of the braised oxtail.
Yeong Ra, makan sedikit ekor lembu yang telah direbus.
You look so drained.
Awak nampak sangat letih.
Okay.
Baiklah.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
The verdict is being delivered for Yang Ji Il today, right?
Keputusan untuk Yang Ji Il akan disampaikan hari ini, kan?
You won't have to worry anymore.
Awak tak perlu risau lagi.
- Have the Head of Legal call me. - Okay.
- Suruh Ketua Perundangan hubungi saya. - Okey.
Can't I go and see it for myself?
Tak boleh ke saya pergi tengok sendiri?
What?
Apa?
I can look him right in the face and tell him, "I'm not afraid."
Saya boleh memandang tepat ke mukanya dan berkata, "Saya tidak takut."
I think I'm finally able to do that.
Saya rasa saya akhirnya mampu melakukannya.
What for?
Untuk apa?
But if the trial is today,
Tetapi jika perbicaraan hari ini,
why did Mr. Lee say he'd leave tomorrow?
Kenapa Encik Lee kata dia akan bertolak esok?
Because the trial could be postponed at the last minute.
Kerana perbicaraan itu boleh ditangguhkan pada saat-saat akhir.
- So, he will... - He'll work for a security firm.
- Jadi, dia akan... - Dia akan bekerja untuk firma keselamatan.
And I'll work on my webtoon.
Dan saya akan berusaha untuk menghasilkan webtoon saya.
Is the trial running late?
Adakah perbicaraan itu lewat?
Hey, you're a great writer.
Hei, awak seorang penulis yang hebat.
Come on. I was just worried I'd forget,
Ayuhlah. Saya cuma risau saya akan lupa,
- so I just scribbled down the plot. - Quick, send me your account info.
- jadi saya baru sahaja menulis plotnya. - Cepat, hantarkan saya maklumat akaun awak.
So I can call dibs on it.
Jadi saya boleh panggil dibs mengenainya.
Come on, what "dibs?"
Ayuh, apa "dibs"?
I'd give it to you even if someone else asked.
Aku akan berikannya kepadamu walaupun orang lain yang memintanya.
When I sign the contract with Neiro and get paid,
Apabila saya menandatangani kontrak dengan Neiro dan dibayar,
I'll deposit the storyteller's fee into your account.
Saya akan masukkan yuran pencerita ke dalam akaun anda.
All right. I'll text you my account number.
Baiklah. Saya akan hantar nombor akaun saya melalui SMS.
A text?
Teks?
I think the verdict's in.
Saya rasa keputusan sudah keluar.
- Yes, Mom. - Yang Ji Il is in custody.
- Ya, Ibu. - Yang Ji Il berada dalam tahanan.
- He got five years in prison. - Five years?
- Dia dijatuhkan hukuman penjara lima tahun. - Lima tahun?
Okay.
Baiklah.
Tell Mr. Lee that today is his last day.
Beritahu Encik Lee bahawa hari ini hari terakhirnya.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
Hey. He got five years.
Hei. Dia dapat lima tahun.
Come on. Only 5 years? He should be locked up for 50.
Ayuhlah. Hanya 5 tahun? Dia patut dikurung selama 50 tahun.
But at least I can walk around without worrying, starting tomorrow.
Tapi sekurang-kurangnya saya boleh berjalan-jalan tanpa perlu risau, bermula esok.
That's true.
Itu benar.
- Congratulations. - I'm so happy.
- Tahniah. - Saya sangat gembira.
Maybe I'll try walking home by myself today.
Mungkin saya akan cuba berjalan pulang sendiri hari ini.
Sure.
Sudah tentu.
So, what are you going to do now?
Jadi, apa yang akan anda lakukan sekarang?
What? About what?
Apa? Tentang apa?
You don't need a bodyguard anymore, right?
Awak tak perlukan pengawal peribadi lagi, kan?
You can drive yourself now, can't you?
Awak boleh memandu sendiri sekarang, kan?
Well...
Baiklah...
I guess so.
Saya rasa begitu.
But tomorrow's your last day anyway, right?
Tapi esok hari terakhir kau, kan?
Yes.
Ya.
Then I guess I should move my stuff back home today.
Kalau begitu, saya rasa saya patut pindahkan barang-barang saya balik rumah hari ini.
Wow.
Wah.
Oh, my.
Aduh.
I've never seen you eat pollock stew before.
Saya tak pernah nampak awak makan stew ikan pollock sebelum ini.
What, do we eat every meal together or something?
Apa, kita makan bersama setiap kali makan atau apa-apa?
No, I'm just saying it's surprising.
Tidak, saya cuma katakan ia mengejutkan.
My dad's favorite winter food was pollock stew.
Makanan musim sejuk kegemaran ayah saya ialah stew pollock.
Really?
Betul ke?
Whenever it got cold, I used to ask my mom for pollock stew, too.
Setiap kali cuaca sejuk, saya juga selalu meminta stew pollock daripada ibu saya.
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
I guess we were meant to be.
Saya rasa kita memang ditakdirkan untuk bersama.
So it turns out your dad and I have the same taste in food.
Jadi rupa-rupanya ayah awak dan saya mempunyai citarasa makanan yang sama.
What other things do we have in common?
Apakah persamaan lain yang kita ada?
Lately,
Akhir-akhir ini,
you've been someone I can really count on.
awak memang seseorang yang saya boleh harapkan.
Thank you.
Terima kasih.
I'm hurt.
Saya terluka.
Just lately?
Baru-baru ini?
Ji Eun Oh.
Ji Eun-Oh.
I've been on your side for over ten years.
Saya telah berada di pihak anda selama lebih sepuluh tahun.
Fair enough.
Cukup adil.
What's with this change of tune?
Apa kena mengena dengan perubahan lagu ni?
Just hurry up and eat.
Cepatlah makan.
Gosh, there you go again.
Aduh, begitulah lagi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I was afraid you were going to eat your hair, too.
Saya takut awak akan makan rambut awak juga.
I see.
Saya faham.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Man, why am I so out of breath?
Aduh, kenapa aku sesak nafas ni?
I was fine on the way down.
Saya baik-baik sahaja dalam perjalanan turun.
Of course. You were going down.
Sudah tentu. Awak sedang jatuh.
Here, sit down. Have some coffee before you go.
Sini, duduk. Minum kopi sebelum pergi.
This happens when you don't exercise and do nothing but work.
Ini berlaku apabila anda tidak bersenam dan hanya bekerja.
You're right.
Awak betul.
I should start working out again.
Saya patut mula bersenam semula.
Eun Oh.
Eun-Oh.
I'm okay.
Saya okay.
I'm the one who's not.
Saya yang bukan.
Are you physically okay?
Adakah anda sihat secara fizikal?
You're recovering well, right?
Awak dah pulih dengan baik, kan?
Of course.
Sudah tentu.
But...
Tetapi...
I don't think you're just out of shape.
Saya tak rasa awak cuma tak sihat sahaja.
I guess you're not what you used to be.
Aku rasa kau bukan macam dulu lagi.
You used to just bound right up here.
Dulu awak selalu singgah ke sini.
Stop eating the triangle gimbap.
Berhenti makan gimbap segi tiga.
My dad said the same thing.
Ayah saya juga cakap benda yang sama.
And I'm asking you, too.
Dan saya juga bertanya kepada awak.
You...
Awak...
Please, just eat some real food, okay?
Tolong, makan makanan sebenar sahaja, okay?
I've got everyone worrying about me.
Semua orang risaukan aku.
I worry about you the most.
Saya paling risaukan awak.
No one worries about you as much as I do,
Tiada siapa yang risaukan awak seperti saya,
except for your mom.
kecuali ibu awak.
There's Gang Oh, too.
Geng Oh pun ada juga.
Comparing me to your little brother? Not even close.
Membandingkan saya dengan adik lelaki awak? Tak hampir pun.
Oh, right. Didn't you say you had a meeting at HQ today?
Oh, betul. Bukankah awak kata awak ada mesyuarat di ibu pejabat hari ini?
I totally forgot.
Saya terlupa sepenuhnya.
I'd better get going.
Lebih baik saya pergi.
Okay.
Baiklah.
Ji Eun Oh, stop.
Ji Eun Oh, berhenti.
(Team Leader's Office)
(Pejabat Ketua Pasukan)
Sit down.
Duduklah.
- What? - Sit.
- Apa? - Duduk.
What's this all about?
Apa semua ini?
Why are you wearing Ji Hyuk's scarf?
Kenapa awak pakai tudung Ji Hyuk?
Oh, this. Ji Hyuk gave it to me. He said I'd be cold.
Oh, ini. Ji Hyuk yang bagi pada saya. Dia kata saya akan kesejukan.
He put his scarf on you just for the short walk to lunch?
Dia pakaikan selendangnya pada awak hanya untuk berjalan kaki sebentar ke makan tengah hari?
And you just let him?
Dan awak biarkan sahaja dia?
I was sitting on the stairs, so I couldn't really do anything.
Saya duduk di tangga, jadi saya tidak dapat berbuat apa-apa.
The almighty Ji Eun Oh says she was powerless against him.
Ji Eun Oh yang maha kuasa berkata dia tidak berdaya melawannya.
Spill it. You two crossed the line, didn't you?
Tumpahkannya. Korang berdua dah lepasi batas, kan?
- What do you mean, cross the line? - Don't play dumb. Your feelings.
- Apa maksud awak, langgar batas? - Jangan pura-pura bodoh. Perasaan awak.
Have your feelings for him crossed the line?
Adakah perasaan awak terhadapnya sudah melampaui batas?
You're starting to like him again, aren't you?
Awak mula sukakan dia semula, kan?
- What do you mean? Don't be silly. - Oh, please.
- Apa maksud awak? Jangan mengarut. - Oh, tolonglah.
What are you going to do if he's tired of waiting and quits?
Apa yang akan kau lakukan jika dia sudah penat menunggu dan berhenti?
Would you be okay with that?
Awak setuju tak dengan itu?
What do you want me to say?
Apa yang awak mahu saya katakan?
Just give him a hint!
Beri dia petunjuk sahaja!
"Ji Hyuk."
"Ji Hyuk."
"It's okay to tell me how you feel now."
"Tak apa kalau kau beritahu aku apa perasaan kau sekarang."
Enough for him to get the hint, you know?
Cukup untuk dia mendapat petunjuk, awak tahu?
Well...
Baiklah...
He has to give me something to go on before I can give him a sign.
Dia perlu memberi saya sesuatu sebelum saya boleh memberinya isyarat.
What?
Apa?
All he did was ask for forgiveness, and that's it.
Dia hanya meminta keampunan, dan itu sahaja.
He said he'd wait, and that's literally all he's doing.
Dia kata dia akan tunggu, dan itu sahaja yang dia lakukan.
- He's the one who must ask me out. - Wait, what?
- Dia yang mesti ajak saya keluar. - Tunggu, apa?
Hey, what's this? You're getting my hopes up!
Hei, apa ni? Kau ni buat aku berharap sangat!
Whatever, just be quiet.
Apa-apa pun, diam sahaja.
Why?
Kenapa?
(Younglim)
(Younglim)
My gosh!
Ya ampun!
Hey.
Hei.
Ji Eun Oh.
Ji Eun-Oh.
I've been on your side...
Aku telah berada di pihakmu...
for over ten years.
selama lebih sepuluh tahun.
Fair enough.
Cukup adil.
What was that?
Apa itu?
Something's definitely different about Eun Oh.
Ada sesuatu yang pasti berbeza tentang Eun Oh.
So, you don't smoke or drink. You've had some chest pain...
Jadi, awak tak merokok atau minum. Awak pernah mengalami sakit dada...
and some ankle swelling. No family history of heart disease.
dan sedikit bengkak di buku lali. Tiada sejarah penyakit jantung dalam keluarga.
Have you ever had a severe cold in the past...
Pernahkah anda mengalami selsema yang teruk sebelum ini...
and been told it could be something like myocarditis?
dan diberitahu ia mungkin sesuatu seperti miokarditis?
I saw a doctor a few months ago for severe body aches,
Saya berjumpa doktor beberapa bulan yang lalu kerana sakit badan yang teruk,
but the doctor didn't say anything in particular.
tetapi doktor itu tidak mengatakan apa-apa secara khusus.
Your symptoms...
Simptom-simptom anda...
I think we need to run some tests on your heart.
Saya rasa kita perlu menjalankan beberapa ujian pada jantung awak.
- My heart? - Yes, they seem heart-related.
- Jantung saya? - Ya, nampaknya ia berkaitan dengan jantung.
Please get him prepped for the tests.
Tolong sediakan dia untuk ujian.
(Restricted Area, Authorized Personnel Only)
(Kawasan Terhad, Kakitangan yang Dibenarkan Sahaja)
Okay, sir. Take a deep breath in, and exhale.
Baiklah, tuan. Tarik nafas dalam-dalam, dan hembus.
Okay, hold your breath, please.
Okey, tolong tahan nafas awak.
(DNA Cell)
(Sel DNA)
(Shoealls)
(Kasut)
Ji Eun Oh, who donated part of her liver to Han Woo Jin,
Ji Eun Oh, yang mendermakan sebahagian hatinya kepada Han Woo Jin,
is his twin sister, just as the rumors claimed.
ialah adik kembarnya, seperti yang didakwa oleh khabar angin itu.
Apparently, she was lost and recently found.
Rupa-rupanya, dia telah hilang dan baru sahaja ditemui.
To prove their biological relationship,
Untuk membuktikan hubungan biologi mereka,
she and Ko Seong Hui took a DNA test.
dia dan Ko Seong Hui telah menjalani ujian DNA.
(Probability of Maternity: 99.99999998)
(Kebarangkalian Bersalin: 99.99999998)
I had a daughter too,
Saya juga mempunyai seorang anak perempuan,
but she died of pneumonia right after she turned one.
tetapi dia meninggal dunia akibat pneumonia sejurus selepas dia berumur satu tahun.
I kept her memory buried in my heart,
Aku simpan kenangan dia di hatiku,
so I'm only filing the death certificate now.
jadi saya hanya memfailkan sijil kematian sekarang.
Our investigation shows...
Siasatan kami menunjukkan...
she filed it herself in October 1999.
dia memfailkannya sendiri pada Oktober 1999.
The cause of death is listed as a traffic accident.
Punca kematian disenaraikan sebagai kemalangan jalan raya.
She abandoned her own living daughter...
Dia meninggalkan anak perempuannya yang masih hidup...
and told me she was dead?
dan memberitahu saya bahawa dia sudah mati?
She even registered her as dead a month before we got married.
Dia juga mendaftarkannya sebagai meninggal dunia sebulan sebelum kami berkahwin.
Then she found that same daughter...
Kemudian dia menemui anak perempuan yang sama...
to give Woo Jin a liver transplant?
untuk memberi Woo Jin pemindahan hati?
Ko Seong Hui. You...
Ko Seong Hui. Awak...
You think you can fool me?
Kau ingat kau boleh tipu aku?
You...
Awak...
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I'm...
Saya...
going to die?
akan mati?
Your heart could stop as soon as tonight.
Jantung awak boleh berhenti sebaik sahaja malam ini.
The only real treatment is a heart transplant.
Satu-satunya rawatan sebenar ialah pemindahan jantung.
(Our Golden Days)
(Hari-hari Keemasan Kita)
Why is he treating me like this? Why is he being so cold?
Kenapa dia layan aku macam ni? Kenapa dia bersikap dingin macam ni?
Did I actually do something wrong?
Adakah saya sebenarnya telah melakukan sesuatu yang salah?
I'm heading to Tokyo for a bit for work.
Saya akan ke Tokyo sebentar atas urusan kerja.
This is why everyone wants to be successful.
Inilah sebabnya mengapa semua orang ingin berjaya.
A three-day business trip to Tokyo.
Perjalanan perniagaan selama tiga hari ke Tokyo.
Why did it have to be me? What did I do to deserve this?
Kenapa mesti aku yang kena? Apa salah aku sehingga aku layak menerima semua ini?
You're the one who told me not to get caught.
Awak yang suruh saya jangan sampai terperangkap.
Then shouldn't you be helping?
Kalau begitu, bukankah sepatutnya awak yang membantu?
You want to forgive her, don't you? Then go ahead and forgive her.
Awak nak maafkan dia, bukan? Kalau begitu, maafkan dia.
She makes you want to believe her even when you know she's lying.
Dia buat kau nak percayakan dia walaupun kau tahu dia berbohong.
It's quite a performance, isn't it?
Ia satu persembahan yang cukup hebat, bukan?
How did he find out?
Bagaimana dia boleh tahu?
How could he have found out?
Macam mana dia boleh tahu?